### 发现问题可以去他的Github提issue
### TCP/IP网络模型层结构
1. 对于同一个设备的进程间通讯
2. 对于不同设备间的进程间通讯：兼容不同的设备，协商一套通用的网络协议
3. 网络协议分层  
   1. 应用层：专注为用户提供应用功能。用户态
   2. 传输层：为应用层提供网络支持，负责应用到应用的通信。TCP,UDP,端口号
   3. 网络层：实际的传输功能，负责设备到设备之间的通信。IP。子网掩码，与IP按位与计算。路由。
   4. 网络接口层：为网络层提供链路级别的传输服务，工作在网卡这个层次。以太网，MAC地址
   5. 每一层的数据封装格式
   6. TCP/IP网络模型分为应用层，传输层，网络层和网络接口层。应用层的作用就是为用户提供应用服务，传输层的作用就是实现应用间的通讯，网络层的作用就是实现设备间的通讯，网络接口层的作用就是从底层设备的层次实现传输数据的功能。但是我觉得这些概念还是十分抽象，你能够举出生活中的实际例子，或者从代码的层面帮我我理解吗？
      1. TCP客户端 服务器
### 键入网址到网页显示，期间发生了什么
1. 浏览器先解析URL（请求服务器中的文件资源），在根据这些信息生成HTTP请求（HTTP数据包，请求报文，响应报文），查询服务器域名对应的IP地址（DNS服务器（域名解析的工作流程）），委托操作系统（协议栈）发送给Web服务器。
2. 记住协议栈的那个图。
   1. TCP报文。流量控制，拥塞控制。三次握手：HTTP传输数据之前，需要TCP连接的建立（三次握手：客户端和服务端都一发一收，确保双方都有发送和接受的能力）。HTTP报文加上了TCP头部，就可以实现可靠传输（知道端口，以及错误控制）
   2. IP报文。IP模块是将数据封装成网络包发送给对应IP地址的通信对象的。远程定位能力，知道了目的地在哪里。
   3. MAC头部。两点之间的传输，知道下一步要去哪里
   4. 网络包的报文：HTTP报文+TCP头部+IP头部+MAC头部
   5. 网卡。将数字信息转换成点信号，才能在网线上传输，这才是真正的数据发送过程
   6. 交换机。设备的MAC地址与设备在交换机哪个网线端口的映射表。基于以太网设计。
   7. 路由器。基于IP设计。
   8. 从我在浏览器上键入URL网址到网页显示，其中发生的事情就是这么一些：首先浏览器会解析URL地址，并且根据解析到的信息生成HTTP报文，接下来添加TCP头部让HTTP报文数据能够找到对应应用的端口号，并且与客户端建立三次握手，确保客户端和服务端都有收发数据的能力，再添加IP头部让HTTP报文数据能够找到IP目的地，最后添加MAC头部让HTTP报文数据知道下一步应该去哪里。至此网络包报文就生成完毕软件代码部分的工作结束，该网卡在物理层面实现数字信号到电信号的转变，接下来再通过交换机，路由器实现将电信号传输到对应服务器IP的物理设备中。服务器做的事情就与客户端相反，是一层一层解析各种头部，最后将应用层的数据信息返回给客户端？
### Linux系统是如何收发网络包的
1. OSI网络模型，就是一种标准，大家都遵守，就可以实现不同设备间的通信。但是Linux系统用的也是TCP/IP网络模型。网络包的封装原理。
2. Linux网络协议栈。C++程序员一般也就停留在Socket层面吗？
3. 网卡收到王老板，就触发一个中断给操作系统。全部数据包只用一个结构体。
4. 这个只是点可以做的项目就是webserver？
### HTTP篇
1. 超文本；传输；协议。HTTP是一个在计算机世界里专门在两点之间传输文字、图片、视频、链接等超文本数据的约定和规范。
2. HTTP常见状态码：1：处理到中间 2.成功 3.重定向 4.客户端错误，服务器无法处理 5.服务器错误
3. HTTP常见字段
4. GET和POST
5. HTTP缓存技术：强制缓存和协商缓存
6. HTTP特性：Cookie就是客户端的小纸条
7. HTTPS：
   1. 在TCP和HTTP网络层之间加入了SSL/TLS层